Ejercicio 3.

  - Poner gráfica obtenida mediante el archivo "tiempos_binaria.dat" (la mía se ve borrosa).

  - Mejorar gráfica empírica (1000 ejecuciones para cada n, sumar el tiempo total 
    que ha tardado, y dividir por 1000. Ese es el nuevo tiempo para ese n). Habría que hacer un script.

  - Ajustar curva teórica a la empírica (la última) mediante regresión. Escribir los parámetros,  
    y poner la gráfica.

Ejercicio 4.

  - Gráfica eficiencia teórica casos peor y mejor, con sus respectivas funciones ajustadas (parámetros).

Ejercicio 5.

  - Si te sale una gráfica mejor que a mi, guay.

Ejercicios 6,7,8.

  - Voluntarios.


**NOTA: El archivo 'burbuja.cpp' está en la carpeta de entrega para compilar el pdf. Una vez compilado, no es necesario entregarlo.
