Ejercicio 1.

  - Gráfica eficiencia empírica.
  - Gráfica empírica y teórica superpuestas.

Ejercicio 2.

  - Parámetros (a,b,c) del ajuste cuadrático.
  - Gráfica ajuste burbuja.
  - Conclusión.

Ejercicio 3.

  - Mejorar gráfica empírica (1000 ejecuciones para cada n, sumar el tiempo total 
    que ha tardado, y dividir por 1000. Ese es el nuevo tiempo para ese n). Habría que hacer un script.
  - Ajustar curva teórica a la empírica mediante regresión. Escribir los parámetros,  
    y poner la gráfica.

Ejercicio 4.

  - Gráfica eficiencia teórica casos peor y mejor, con sus respectivas funciones ajustadas.

Ejercicio 5.

  - Si te sale una gráfica mejor que a mi, guay.

Ejercicios 6,7,8.

  - Voluntarios.


**NOTA: El archivo 'burbuja.cpp' está en la carpeta de entrega para compilar el pdf. Una vez compilado, no es necesario entregarlo.
